Hey, mavi saçlı!
Takım arkadaşın uyandı!
Hey!
Seni tekrar görmek, şey, güzel.
Ben de.
Siz pek arkadaş gibi görünmüyorsunuz.
Arkadaş? Bu kelime bana uymaz.
Doğru.
O gün Jinsung'a söylediklerini duydum.
Kendi yolunu takip edeceğini söylemiştin.
Peki o zamandan beri işler nasıl gidiyor?
Sanırım ilerleme kaydediyoruz.
Birçok şeyle de uğraşıyoruz.
Belki de rotanı gözden geçirmemiz gerekebilir.
Üzgünüm, Dan. Hepsi benim hatam.
Seni bu işin içine çektiğim için—
Hey, Khun.
Beni Atölye Savaşı'na götür.
Hadi Atölye Savaşı'na gidelim.
Bu, benim bu acınası halimin sonu.
Hadi onlara nasıl savaştığımızı gösterelim.
Ryun.
Teklifini kabul ediyorum.
Bu takım ile birlikte Atölye Savaşı'na katılacağım.
Ve kazanacağız.
Neden bahsediyorsun?
Ben Khun Aguero Agnes.
Ben Bam'ın—hayır, Viole'nin arkadaşlarından biriyim.
Lütfen benimle Atölye Savaşı'na katıl.
Yalvarıyorum.
Elbette bunu yapmanın bir nedeni vardır ama...
Bizimle takım olmak istiyorsan, bizim için de bir faydası olmalı.
Eğer Atölye Savaşı'nı kazanırsak, Viole size geri verilecek.
Reddetmek için bir nedeniniz olmadığına inanıyorum.
O zaman anlaştık.
Bunu sen tek başına karar veremezsin!
Takım toplantısı.
Hey!
Ne havalar atıyorsun?
O bizim arızalı küçük On Aile kızımız gibi değil.
Khun ailesinin çok yetenekli, seçkin bir üyesi bize katılmak istiyor!
İyi bir teklif!
Doğru. Benim gibi kusurlu küçük On Aileler'den biri değil...
Hey, dur! Kim kusurluymuş?!
Ona duyduğun güvensizliği anlıyorum,
ama zaten Atölye Savaşı'na girmeyi planlıyorduk.
Bence teklifini kabul edebiliriz.
Reddetme şansımız var mı ki?
Yüzünde "asla reddedemezsiniz" yazıyordu.
Evet. "Tamam oldu" derken şöyle bir surat yaptı.
Ayy, tıpkı ona benziyorsun!
Biraz daha mı gülümsüyordu?
"Tamam oldu."
Neyse, Şeytan Lord gittiğine göre, artık tek kullanışlı üye benim.
Bizim gibi zayıf bir takım böyle fırsatlar bulamaz—
Kapa çeneni! Biliyorum!
Ama teklifini kabul edersek, ezik olduğumuzu düşünecek!
Zaten öyle düşündüğüne eminim.
Kapa çeneni dedim ya.
Yine bir yere mi gidiyorsun?
Tuvalete.
Yakın zamana kadar tek düşündüğüm testi geçmekti.
Ama şimdi daha fazlasını istiyorum.
Vazgeçtiğim hayal...
Zirveye ulaşmayı denemek istiyorum.
Viole'yi görmek istiyorum.
Ona yardım edebilmek istiyorum.
İşte bu yüzden Atölye Savaşı'na girmek için bu kadar çabaladım.
Biraz ilerleme kaydettiğimi düşünmüştüm ama...
Sonunda Viole'nin arkadaşlarından biriyle tanıştığımda, o burada değildi.
Üstelik, Atölye Savaşı'nı kazanmak...
Önümdeki duvarın yüksekliğine yetişecek kadar büyüyemedim.
Benimle takım ol.
Pişman olmayacaksın.
Biliyorum ama...
Viole ve Kang Horyang olmadan kazanamayız.
Eğer gerçekten Viole'yi önemsiyorsan,
bizim yerimize daha güçlü bir takıma katılmalısın.
Salak.
Sala—
Bunu mu düşünüyordun?
Gerizekalı.
İki kere söyledin!
Kazanamaz mısın?
Evet. Açıkçası, sıfır yüzde şan—
%100.
Yer aldığım hiçbir takım kaybedemez.
Her rakibi ezip geçeceğim.
Kazanmak için her şeyi yaparım.
Sonunda hepsini diz çöktürüp canlarını bağışlamam için yalvartacağım.
Üstelik kazansak bile geri döneceğinden emin değilim.
Ama bu tek umudumuz.
Tek seçeneğimiz denemek.
Dediklerimi biliyorum,
ama bunu kafana takma.
Sonuçta sadece bir arkadaşımızı görmeye gidiyoruz.
O zaman karar verildi.
Bunu yapacaksak...
öyleyse kazanalım.
Elbette.
Hayattayım.
Uyanmışsın.
Cassano, seni piç...
Benimle Atölye'ye gel, Ilmar.
Dr. Sophia bekliyor.
Daha fazla takım arkadaşı mı?
Hazırladığımız Diken'in gücü hakkında ne düşünüyorsun?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bundan sonra size hizmet edeceğim.
Ben Reflejo, Balıkçı.
Sizi buraya getirmek için kullandığımız yöntemler biraz aşırıydı.
En içten özürlerimi—
Sorun değil.
Zayıflık gösterdiğim için bu benim hatam.
Şimdilik bir sonraki teste odaklan.
Bunu yapamam!
Bu takımdan ayrılıyorum!
Bir ay boyunca ara vermeden çalıştık.
Bu çılgınlık.
Takıma katıldığından beri lider gibi davranıyor.
Öleceğimi düşündüm.
Dur, daha fazla değil! Zaten baştan beri yapamazdım!
Bugünlük antrenman bu kadar.
Ha?
Yapacak çok şey var ama
bugünlük bu kadar yeter.
Yarın bir testimiz var.
Test mi...
Şafakta yola çıkacağız.
O zamana kadar dinlenin.
Herkese iyi iş çıkardınız.
Dan!
Ayakta gezmek için iyi durumda mısın?
Doktor beklememi söyledi,
ama hareket edersem daha çabuk iyileşirim.
Ama şu an kendini zorlaman...
Beni düşünecek durumda mısın?
Yarın altınız test yapılacak, değil mi?
Başarısız olursanız,
Atölye Savaşı'nı unutun.
Dürüst olmak gerekirse, kendime güvenemiyorum.
Kimse söylemiyor ama Viole
ve Kang Horyang olmadan yapmayı düşünmek bile gergin hissettiriyor.
Girin.
Bir dakikan var mı?
Dün konuştuğumuz stratejiyi Emily'ye sordum.
Görünen o ki başka bir yolu daha varmış,
bu yüzden güncellenmiş bir versiyon hazırladım.
Yoksa göz altlarındaki morlukların sebebi bu mu?
Aslında, evet...
Test yarın.
Hazırladığımız stratejiyi şimdi sorgulamanın anlamı ne?
Biliyorum ama...
Endişelerini anlıyorum,
ama kendine daha çok güvenmelisin.
Tamam...
Nereye gidiyorsun?
Pratik yapmaya.
Ne? Az önce bugünlük bitti dedi.
Viole ve Kang Horyang'ı tekrar görmek istiyorum, bu yüzden...
Ailem gibi bir daha asla görememek istemiyorum.
Of ya!
Sürekli bir şeylerden şikayet ediyorsun.
Antrenmana yardım edeceğim,
artık ağlamayı kes. Sinir bozucu.
Tamam.
Neden? Neden yapamıyorum bunu?
Her şey yanıyor...
Peki neden hedefimi hep ıskalıyorum?!
Viole yarın orada olmayacak.
Eğer diğerlerini yaralarsam...
Hayır!
Tamam, hadi antrenman yapalım.
Tamam.
Bu antrenman seni yetişkin biri yapmaya yardımcı olacak.
Anladım.
Hala çok endişeliyim.
Lütfen git ve uyu.
Çocuklar...
Dinlenmeniz söylenmemiş miydi?
Her neyse, biz gidiyoruz.
Uçan gemide mümkün olduğunca çok uyuyun. Anladınız mı?
Tamam.
Neden böyleler?
Çok fazla çabaladığında olan şey bu işte.
Ve ben de bunun aptalca olduğunu söylüyorum.
Kendilerine bakamıyorlarsa işe yaramazlar.
Kahretsin. Bam bu takımla kaç yıl dayandı?
Hiçbir şey yokmuş gibi gülümsemekten bıktım.
Kaybetmelerinin daha kolay olacağını düşünmeye başlıyorum.
Hey, toparlan.
Test sonuçlarını daha sonra alacağız.
Sen de biraz dinlenmelisin.
Böyle dinlenemem.
Daha sadece 29. kattayız.
Gidip biraz kahve alacağım.
Hep yetenekli takım arkadaşlarıyla çalıştı.
Muhtemelen bir test öncesi endişelenmenin ne kadar normal olduğunu anlamıyor.
Bir bakıma, bu onun için de büyük bir test.
Bu takım...
Onları sevmiyorum.
Ama olağanüstüler.
İşte burada.
Tamam. Hadi gidelim.
Bu Jue Viole Grace denen herifi ezeceğiz.
Workshop Savaşı'na mı gidiyorsunuz?
Ama neden?
İstemiyorsan, gelme o zaman.
Hayır, bekle. Seninle geleceğim.
Gideceğim ama insanlar acımasız Jue Viole Grace'in orada olacağını söylüyor.
Aptal.
Ha? Hey, bekle!
Khun Aguero Agnes
Yeon Yihwa
Miseng
Edin Dan
Prince
Hon Akraptor
Ja Wangnan
Goseng
Testi geçtik!!
Hadi gidelim, Khun! Workshop Savaşı'na!!
Seni tekrar görmek güzel, genç lider.
O eski moda sesle seni zar zor duyabiliyorum.
Zevklerin her zamanki gibi tuhaf.
İnsana çok benzeyen makineleri sevmem.
Soruma cevabın nedir?
Oldukça sabırsızsın, ihtiyar.
Biraz daha bekle.
Oyun daha yeni başladı.
Hey! Uyan, Wangnan!
Uyan!
Yoksa seni geride bırakacağız!
Geliyorum, geliyorum!
Hemen geliyorum!
Sonunda Workshop Savaşı'na gidiyoruz, ha?
Acaba Endorsi Jahad'ı bizzat görme şansım olur mu?
Belki imzasını bile alabiliriz.
Ha?!
Kalbim patlayacak!
Erkekler...
Onunla karşı karşıya geleceğiz.
Olmaz! Bunu yapamam!
Prenses'e karşı şiddet uygulayamam.
Doğru. Eğer rakip olursak...
Rakiptik ama birbirimize derinden aşığız.
Hey, bu kurguyu sevdim.
Erkekler...
Ne kadar güçlenmiş olabilir?
Giriş yetkisi onaylandı.
Bunu öğrenmek için biraz heyecanlıyım.
30. kata transfer ediliyor.
Transfer tamamlandı.
30. kata hoş geldiniz.
Vay...
Devasa!
Demek Archimedes geldi.
Archimedes mi?
Atölye'nin beş dev uçan gemisinden biri.
Sadece kitaplarda görmüştüm.
Gerçekten bineceğimi düşünmemiştim.
Biz buna mı bineceğiz?
Bu hep orada mı duruyordu?
İki gün sonra yola çıkıyoruz.
Şimdilik biraz dinlenin—
Deniz manzaralı oda benim!
Hayır, benim!
Benim!
Atölye Savaşı sırasında,
kimse senin ve Bam'ın yaşadığını öğrenmemeli.
Eski takım arkadaşların bile.
Bu sözü bozduğun an,
bahsimiz iptal.
Kule, Düzensiz Bam'ın yaşadığını öğrenirse
ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Biliyorum.
Öldüğümü duyduklarında
üzülmüşler midir acaba?
Tabii, tabii.
Hey, Viole.
Şu maskeli adama kelepçelerimizi çıkarmasını söyle.
Hareket etmeyi inanılmaz zorlaştırıyorlar.
Aynı takımdayız, değil mi?
Artık bize güvenmenin zamanı gelmedi mi?
Size güven mi?
Viole sayesinde hayatta olduğunuz için
şükretmelisiniz—
Çıkar onları.
Ama...
Çıkarsanız bile,
gidecek bir yerleri yok.
Olan her şeyin sorumluluğunu alırım.
İşte. Size emir verdi.
Çok daha iyi!
Sizi izlemeye devam edeceğiz.
Şüpheli bir şey yaparsanız,
bedelini ağır ödersiniz.
Şüpheli mi? Yani...
böyle mi?
İzin verirseniz, Viole.
Dışarı çıkmadan önce bana haber verin.
Atölye devriyeleriyle sorun yaşamayalım.
Anladım.
Elveda.
Başka bir sıkıntın var mı?
Ha?
Açıkçası, bize çok iyi davranıyorsun,
neredeyse şüphe uyandırıcı.
Bunları neden bizim için yapıyorsun?
Çünkü siz Khun'un arkadaşlarısınız.
Beni en çok şaşırtan da bu.
Şimdilik lütfen bana güvenin.
Gözlerimin içine bakmayan birine
nasıl güvenebilirim ki?
Hey.
Ne kadar can sıkıcı.
Ne? Hey!
Şimdi ne yapacağız?
Atölye Savaşı'nda bir Avcı Adayı'na
yardım etmek için bir nedenimiz yok.
Khun muhtemelen hayatta
Hey, bekle! Yeter artık...
Diğerleri buralarda bir yerde.
Birisi onu kovalıyor mu?
13. Bölüm
Arşimet
Efendim, hazırız.
Atölye'ye götürülen kişilere
haber verin.
Emredersiniz.
Gelin, Atölye'nin gizemlerine
çekilenler sizler!
Arzularınızı dövecek olan
demirciler biziz.
Atölye Savaşı başlasın!
Salak.
Sonraki Bölüm
Gezginle Buluşma
Hâlâ onu mu söylüyorsun?